千名学生对战士
每个人都拥有一根神奇粉笔
可以将画的任何东西都变为现实
获胜者将分分一千万多
我就是
巨发
拿的可是金箍棒啊
怎么能被破手枪淘汰
画得不像
可是没发过的能力的哦
不过你倒是可以
拿着棍子去出COSPLAY
这局游戏给我三分钟就足够了
帝家
大老师
您是不是小时候把光剑给别人了呀
布鲁斯
给我杀
该我上场了
有本事来单挑啊
平和其在
多少次了
这可是团队游戏啊
同学
请问你
忘了
铁狗不需要墓碑
狂奔到腐烂就好
借借借借借借
好好品尝下
暴冰流的威力吧
双枪
会给出答案
带僵尸王三千
还是国内吗
诸位道友
速来我仁皇藩中
公谋大事
郭长文
打光给我打好的啊
不管了
万魂藩
给我收
少壮不努力
万魂藩那座兄弟
宣券组
这能力真是躺得没边
张伟
我是哪个张伟啊
我直接画一个风神榜
被点到名字的学生
立刻转换阵营
成为我麾下护法神
佳佳
佳豪
那我
佳心
阵营
就让我来终结比赛吧
校长你说话就说话
口水都喷我脸上来了
奸人模式
做的浅龙
同时用剩余的粉笔画出
小吉
慢慢玩
这个琴剑柱看起来这么卡通啊
还不是粉笔都被收走了
现在粉笔只做画个鲜笔画
而且你指望我们体育委员
画什么好东西
就交给我们了
没想到有生之年
还能看到葫芦娃大战变形金刚
三娃各娃分出水火
把江户知名的液体
倒入了琴剑柱的身体的内部
就在琴剑柱准备发射导弹时
好娃也变成了
之城修复机器人
进化为最终型
火飞车
任务完成
这就是校长的后手吗
江还是老的了
还是什么都做不到
抬头看看天空吧
我在开局就将所有的美术委员
传送到了月球
化了一万多行星发动机
推动月球撞击地球
实行流浪月球计划